Virat Pak.
Saya belum pernah mengatakan ini sebelumnya
tapi aku ingin mengatakannya
di depan semua orang hari ini.
SAYA..
Dia akan melamarnya!
Aku sangat bangga padamu.
Virat.
Kenapa Sahi?  Mengapa Anda selalu
melakukan sesuatu tanpa memberi tahu?
Anda tidak memberi tahu kami
sebelum kunjungan DIG Sir atau
Anda memberi tahu kami
sebelum mengatur konferensi pers.
Beberapa hal sangat penting.
Kita tidak boleh membuang waktu
merencanakan atau membicarakannya.
Ini adalah salah satu tugas tersebut.
Ya.
Bagaimanapun, dia adalah
orang yang paling berpengetahuan.
Sahi?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana jika wartawan menanyakan
sesuatu yang aneh kepada Virat?
Dia akan sangat terluka.
Itu tidak terjadi, kan?
Dan, terkadang kita
perlu mengambil risiko.
DIG Pak.
Terima kasih banyak.
Karena kamu, festival ini
Holi menjadi spesial untuk anakku.
Anda telah memberikan hadiah yang begitu besar.
Kamu sangat anggun.
Itu bukan hadiah saya.
Itu adalah rencana Sahi.
Itu idenya.
Kami sangat senang
bertemu dengan Anda, Virat.
Dan saya harus memberi tahu
Anda bahwa Anda sangat beruntung
memiliki istri seperti Sahi.
Ayah selalu berbicara
tentang keberaniannya.
Dia tidak pernah menyerah.
Saya telah menyaksikannya
sendiri hari ini.
Pahlawan sepertimu pasti pantas
mendapatkan pahlawan wanita.
Sahi, kamu sangat heroik.
Aku bisa mengerti mengapa
ayah selalu memujimu.
Cara Anda berbicara
tentang suami
Anda hari ini seperti
Anda menghargainya
Saya hanya menyukainya.
Anda telah banyak menginspirasi saya hari ini.
Anda memberi saya satu
alasan lagi untuk menyukai Anda.
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Tidak.. Anda harus tetap
seperti diri Anda sendiri.
Kamu sangat sempurna apa adanya.
Setiap manusia itu unik.
Jujur.  Selalu.
Jangan takut.
Aku punya hadiah untukmu.
Apa yang tertulis di situ?
Sairat.
Sairat?
Sahi + Virat.
Itu lucu.
Akankah Virat menyukai ini?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Sekarang setelah Anda menghadiahkan
ini, bantu saya memakainya.
Wow.
Gelangmu terlihat sangat cantik.
Lagipula, suamiku
telah menghadiahkan ini.
Mari kita bermain Holi.
Dapatkah saya memberi warna pada Anda?
Anda tidak boleh meminta
persetujuan tentang Holi.
Kita harus melakukannya.
TIDAK!  - Kenapa begitu?
Apakah Anda menyimpan bagian
wajah Anda itu dari semua orang?
Um..
Agak benar.
Jadi begitu..
Selamat Holi.
Kalian berdua belum
saling mewarnai?
Mainkan Holi satu sama lain.
Virat, beri warna padanya!
Sahi.
Anda memiliki kebiasaan
menyakiti Virat dengan mendekatinya.
Tapi, kali ini
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Saya tidak akan membiarkan Virat lebih terluka.
Pestanya..
- Baru saja dimulai!
Saya telah mengatur seorang DJ.
Mari Menari!  Ayo..
- Ayo pergi!
Patralekha.
Virat tidak memberi warna pada Sahi.
Apakah kamu melihat itu?
Sahi masih berharap.
Anda akan sangat senang
untuk melihat ini, kan?
Aku tahu.
Apakah Anda memberi
warna pada saya atau tidak
Aku diwarnai dengan cintamu.
Halo.  Katakan padaku, Sachin.
"Ayah mengalami kecelakaan."
"Aku tidak bisa kembali."
"Dia terluka parah."
Jangan khawatir.
Kita di sini.
Kami akan mengelola.
Jangan khawatir.
Saya akan bersiap untuk pergi.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?
Paman Shri terpeleset
di lantai kamar mandi.
Dia berada dalam situasi yang buruk.
Sachin tidak ada di sini.
Dia tidak bisa kembali dari AS.
Para tetangga merawatnya.
Kami membutuhkan seseorang yang
dekat dengannya untuk membuatnya diterima.
Aku harus berangkat ke Sangli.
Apakah penting bagi Anda untuk pergi?
Ayo kirim orang lain.
Saya akan menelepon
seseorang dari pabrik.
Mereka akan mengaturnya.
Tidak baik jika Anda
pergi di tengah perayaan.
Dia benar.
Virat turun setelah
begitu banyak usaha.
Seluruh keluarga ada di sini.
Bagaimana Anda bisa pergi seperti ini?
Biarkan dia pergi, Kakak ipar.
Sachin dan ayahnya akan
marah jika dia tidak pergi.
Akan ada orang lain yang
menjaganya tetapi memiliki
orang yang dicintai bersamamu
memotivasi seseorang.
Anda akan pergi sekarang.
- Aku harus pergi.
Kakak ipar, pasti
ada alasan di balik ini.
Saya pikir Tuhan memberi
saya kesempatan untuk menegur.
Saya memiliki kesempatan
untuk menjaga paman.
Mungkin anak saya akan
memaafkan karena ini.
Dan dia akan kembali
ke kehidupannya.
Aku harus pergi.
Saya akan kembali.  Aku akan
membantunya mengepak barang-barang.
Saya akan segera kembali.
Ha ha ha.
- Saya berubah karena Anda bertanya.
Mengapa Anda membawa saya ke sini lagi?
Saya tidak ingin datang ke sini.
Anda terlihat gagah.
Anda memiliki grand entry juga.
Semua orang bertepuk
tangan dan bersorak untukmu.
Semuanya tampak
seperti klimaks film.
Pipimu berubah menjadi
merah karena merona.
Tapi, karena ini Holi, kamu
harus menaruh 'gulaal'.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda selesai mewarnai saya?
Di manakah lokasi Virat?
Mengapa dia tidak memberi warna pada Anda?
Saya sudah memiliki
beberapa warna olehnya.
Oh ya.
Anda pergi dan menikmati.
Saya akan segera bergabung.
Oke!
Anda memasang drama
seperti itu di depan semua orang.
Sahi itu benci berbohong.
Tapi, kamu selalu berbohong.
Apa yang saya bohongi?
Apapun yang kamu katakan barusan.
Bahwa Anda sudah memiliki
warna dari Virat pada Anda.
Keadaan pikiran
yang dialami Virat
dia tidak akan bermain Holi denganmu.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Menjadikan yang tidak mungkin menjadi mungkin..
Itulah kekuatan cinta.
Saya sudah bermain Holi
dengan Viraj Sir hari ini.
Benar-benar?
Pertama, saya mewarnai pipinya.
Dan kemudian, aku mewarnai
pipiku dengan miliknya.
Melihat.
Saya istrinya dan kami
tinggal di kamar yang sama
akan menguntungkan saya tentunya.
Selamat Holi.
'Selamat Holi!'
Saya tidak pernah melupakan
hal-hal tertentu, Sahi.
Apapun yang kamu lakukan
padaku di Holi sebelumnya
Saya akan melakukan hal
yang sama dengan Anda hari ini.
Cara Anda menunjukkan
off warna dari Virat
hari ini, aku akan menghapusnya
dengan beberapa warna dari saya.
Kenapa kamu sangat marah?
Anda harus senang bahwa
semuanya ada di tempatnya.
Ini semua direncanakan oleh Sahi.
Apakah Anda akan berhenti mendukungnya?
Anda..
Mendengarkan.  Lihat.
Ini Holi hari ini.
Anda bertingkah
seperti cracker Diwali.
Ayo lakukan satu hal.
Di Sini.
Beberapa 'Thandai' spesial untukmu.
Dinginkan dengan itu.
Anda telah mencampur
sesuatu di dalamnya, bukan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku adalah teman masa kecilmu.
Orang ini tidak
percaya padaku, Tuhan.
Hei, raja drama.
Aku berkata karena aku percaya padamu.
Anda memberikan ini kepada saya setiap Holi.
saya sadar.
Anda sudah tahu?
Anda minum dengan sengaja, bukan?
Tahan.
Apakah Anda ingat Holi sebelumnya?
Saya telah memberi
Anda dosis ekstra untuk ini.
Untuk membangkitkan semangat Anda.
Dan Anda bisa mengungkapkan
perasaan Anda kepada Sahi.
Hanya karena kamu adalah temanku,
kamu tidak dapat menggunakan luka lamaku.
Anda salah paham.
Maafkan aku, jika aku menyakitimu.
Saya hanya berbagi
kenangan lama saya.
Kita harus melupakan beberapa kenangan.
Atau mereka menjadi beracun.
Tidak usah dipikirkan.
Saya bukan orang yang sama sekarang.
Selamat datang.
Virat.
Di Sini.
Memiliki sesuatu yang manis.
Ambil.  Anda menyukainya, bukan?
Virat.
Saya sangat senang hari ini.
Mereka telah mengajukan
tuduhan seperti itu terhadap Anda.
Semuanya jelas sekarang.
Saya sangat senang hari ini.
Aku tidak bisa menahan kebahagiaanku.
Dan, ayahmu juga bangga.
Ambil..
Mari kita rayakan dengan permen.
Apakah kamu tidak mau mendengarkan ibumu?
Mengapa?
Anda setidaknya bisa makan yang manis-manis.
Benar?
Satu potong.
'Apakah itu dibuat oleh ibuku?'
- 'Ya.'
'Minumlah..'
'Ini baik.  Sangat manis.'
'Sangat manis.'
'Saya tidak tahu
apa yang dimiliki Sahi'
'untuk memikat Virat.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Virat terluka karena dia lagi.'